- Så då har vi en bana kvar.
- Ja, en exakt likadan.
- Nej men det gör ingenting att den är likadan. Den är ju lika rolig för det liksom.
- Det spelar ingen roll.
- Nej nej.
Såja!
- Sista hålet.
- Snyggt.
- Hur länge ska du stå här?
- Ja, det blir hela kvällen.
- Men...
Nu ska vi se hur han mår.
Förmodligen toppen.
Kolla, kolla, kolla.
Där går han.
Ensam, i en pannlampa.
I ett ösregn och spelar minigolf.
Alltså han är helt...
Han är helt otrolig.
Alexander!
Din fantastiska människa!
- Tjenare, Mauri!
- Jag saknar ord.
När man kommer här och du bara står här med din pannlampa och har inte gett upp.
- Nej men det är ju fantastiskt kul det här. Det är ju min livsstil.
- Att stå här i regnet i Sundbyberg med en pannlampa och köra minigolf.
- Det är livet.
- Tar det emot dig nu att lämna på något sätt eller känner du dig klar?
- Nej, jag kommer nog aldrig känna mig helt klar.
- Jag vågar inte.
- Jag her fler här.
Nej, det har jag inte.
- Jag vill bara se vad som händer.
- Det är bra. Hon behöver det här. Vi behöver det här. Jag behöver det här.
- Det kommer bli så otrevligt. Jag känner redan hur jag börjar tappa humöret.
- Det här är jättespännande för oss.
Men Viggo tuggar du tuggummi?
- Nej, absolut inte. Min flora i munnen är nog bra.
- Jag fattar.
–Omg, de var goda.
Jag har inte börjat dricka det än, men det är bara att slicka.
–Jag blir lite... –Man kan bli det.
–Men det är gott, så klart. –Ja, det är det.
Får jag också lukta?
–Du vill det på riktigt? –Ja, jag vill lukta.
Ja... Man vill ju bara klunka.
- Om det var helt ofarligt, hur fort skulle det gå för dig att sänka den?
- Jättefort. Jag blir så sugen när du säger så.
- Vet du någon annan som har det här beroendet?
- Ja, min kompis Cassandra, som jag har fått med på detta.
- Har du en kompis som har blivit beroende med dig nu?
- En till sköljmedelsberoende ung kvinna.
- Kan du vara lite arg på att Vera för att hon gav dig det här beroendet?
- Ne! Jag är så glad att hon gav mig det. Det är en god doft som jag inte kan beskriva.
Man tänker inte på nåt annat än bara den doften.
- Om jag sätter på nån låt som du gillar och så masserar vi varandra samtidigt...
Då blir man så tillfredsställd. Och sen bara inhalera.
- Mm, så skönt.
- Vidar, du är Veras lillebror.
Hur känns det att ha en syster som är beroende av sköljmedel?
Bra. I affärer om man följer med brukar man också få lukta.
–Hon brukar öppna dem.
- Hon har sett dem varje 400 gånger.
- Det är helt sanslöst. Vilken människa.
Jag blir lite orolig för att jag ska kunna leva upp till hennes...
Hon vet ju inte att jag ska komma.
- Hon har inte en susning. Hon tror att vi är på ett möte.
- Jag säger inte det här på skoj, utan jag är lite orolig för hur hon ska reagera.
Men det känns inte heller som din drömsituation att någon börjar gråta framför dig.
- Jag är van. Det är många som börjar gråta.
–Var du än går på stan. –Ja, de börjar gråta.
Jag vet inte varför, men de gråter och gråter och gråter.
Som tur är jag en väldigt bra tröstare.
- Nu är vi framme, Henrik. Nu ska hon överraskas.
- Allright. Nu kör vi.
- Här inne är det.
- Kommer hon att se mig här nu?
- Jag tror inte det, för hon sitter lite längre in.
- Är hon instabil?
- Nej, hon mår toppen. Men det kommer att bli väldigt mycket för henne, tror jag.
Men vi går in.
- Vi ser. Det här blir kul. Experiment.
- Tjenare mannen!
- Nej!